Te permite repetir un intento de codificación sin penalización alguna.
Reduce el impacto de advertencias al compilar tu código.
Puedes leer código del invoker por 15 segundos y entenderlo como si fuera tuyo.
Tienes la opcion de intercambiar por 10 segundos con alguien de la arena.
Se te suman 15 segundos a tu cronometro.
Se te suman 30 segundos a tu cronometro.
Convierte cualquier lógica en pseudocódigo para facilitar la comprensión.
Te permite usar cualquier lenguaje de programación durante tu turno.
Permite realizar 1 preguntas al profesor o monitor sin penalidad.
Los primeros dos errores el invoker debe señalarlos sin penalización.
Ignora errores logicos.
El invoker debe leerte al menos 2 comentarios de su codigo.
La arena estara en total silencio, y solo se escuchara UNA voz y sera cuando pidas ayuda a cualquier persona de la sala.
Puedes hacer una pregunta directamente a cualquier ia o pagina en linea.
El invoker debera explicarte con palabras simples el codigo.